Всем привет друзья у нас сегодня большой
разбор сделок поэтому Давайте сразу же
начнём и первая наша Сделка на
инструменте bnb Обратите внимание что
инструмент у нас очень активно рос целый
день и мы дошли до круглого числа 700
долларов а мы знаем что обычно на
круглых числах у нас объёмы стоят и
также на круглых числах У нас рынок
частенько разворачивается Мы видим здесь
что в стакане спота стоит большая
лимитная заявка на 99.000 захожу здесь
от неё в шорт и соответственно жду
коррекцию и действительно рынок идёт на
в этой сделке я полностью закрываюсь и
200 долларов эта позиция мне принесла
следующая сделка очень похожая но уже на
инструменте lightcoin опять же
инструмент у нас растёт и мы видим что
сверху в стакане спота на круглом числе
в 135 долларов у нас стоит большая
лимитная заявка на 27.000 монет
соответственно захожу здесь от неё в
шорт и опять же жду коррекцию до
ближайшей зоны ретест отскок от
плотности - это вообще основа стаканного
то есть основа скальпинга и поэтому
сегодняшней сделки все сделки которые мы
с вами будем разбирать А все они будут
по стакану от крупных заявок в данной
ситуации всё отлично отработала Мы
ударились в крупную в большую лимитную
заявку чётко от неё развернулись то есть
вход в сделку у нас был на самом
максимуме то есть на самом кончике после
этого рынок развернулся и на ближайшей
зоне ретест я полностью эту позицию
закрываю и плюс 270 долларов удалось
здесь Взять а следующая сделка по
инструменту гипа вот эта сделка уже
поинтереснее Она помас бне в этой сделке
я сидел довольно долго Обратите внимание
что снизу у нас стоят не просто большие
лимитные заявки а прямо серия огромных
жирн заявок Соответственно что я делаю
здесь я выставляю с перед ними захожу
здесь в Лонг стоп-лосс Я ставлю за эти
крупные лимитные заявки и соответственно
ждём здесь какого-то выхода из этого
треугольника то есть мы видим что сверху
у нас есть такая вот наклон и на
пробитии этой наклон у нас идёт
ускорение на ускорение я полностью эту
позицию закрываю и 500 долларов эта
позиция мне принесла очень частый
комментарий от людей которые я слышу что
у меня в стакане таких больших объёмов
просто нет то есть я смотрю твои видео
на
ютубер у тебя большие огромные заявки от
которых рынок идеально отскакивает Но
Потом я сажусь за компьютер и у меня
такого просто нет А я записал в курс ещё
один урок по скринер Что такое скринер
скринер - Это программа которая нам сама
отслеживает все крупные лимитные заявки
на рынке а выглядит это следующим
образом то есть Мы открываем с вами
скрин
и видим что у нас на инструменте SS
стоит серия больших лимитных заявок на
покупку далее мы переходим с вами уже в
терминал открываем стакан и видим что Да
действительно у нас стоит огромный завал
снизу то есть серия лимитных заявок
рынок в него бьётся бьётся бьётся но
уйти ниже не может то есть эти объёмы
они сдерживают цену Соответственно что
мы делаем мы заходим здесь в лон наш
стоп-лосс Мы ставим за эти объёмы и ждём
отскока А в данном случае всё отработала
идеально отработала в общем-то так же
как вот на инструменте гипа сделка у нас
была до этого то есть мы сужа сужа сужа
и на пробитии этой наклон у нас идёт
ускорение здесь я всю позицию закрываю и
300 долларов эта позиция мне принесла и
поэтому Отвечая на вопрос как я ищу
такие хорошие объёмы от которых рынок
отскакивает Да я делаю Это не руками для
этого есть скринер потому что руками это
делать В принципе не возможно у нас
сотни инструментов это Физически
невозможно и за нас это делает скринер и
поэтому те кто проходил у меня обучение
Вы можете зайти в личный кабинет там уже
будет доступен новый урок по скринер ну
а мы идём дальше следующая сделка у нас
по инструменту онда Обратите внимание у
нас есть локальный минимум а за ним
стоит большая лимитная заявка на 2,8 млн
монет соответственно выставляю с я перед
ней в ожидании того что мы сейчас
заколебал Так оно и происходит
закалывать уровень меня забирает
ударяется в эту большую лимитную заявку
и после этого рынок разворачивается
рынок раз
рисует уже неплохой плюсик но к
сожалению после этого снова начинает
рынок падать и меня закрывает здесь по
стоп-лосс в -40 долларов и что интересно
после разбора этого объёма рынок ещё
очень сильно улетел вниз то есть мы
видим такую большую свечу шортов если мы
посмотрим на эту ситуацию более
глобально мы увидим Что у нас там ещё
были уровни то есть в теории можно было
закрыться и перевернуться в разбор этого
объёма взять ещё хороший импульс вниз на
пробитие уровня но к сожалению меня не
было у компьютера поэтому я просто
открылся по стоп-лосс и убыток минус 40
долларов следующая ситуация на
инструменте DF была очень похожа на
предыдущую сделку на инструменте онда
Обратите внимание у нас точно также есть
локальный минимум а за ним стоит большая
лимитная заявка на 7 млн монет
соответственно то же самое я жду здесь
закола этого минимума ложный пробой и
разворот мы действительно закалывания
еся в эту крупную лимитную заявку но
рынок здесь не отскакивает то есть
ложного пробоя и разворота здесь не
происходит вместо этого мы упирается в
этот объём и начинаем его грызть вот
здесь внимательно объём начинают
разбирать идут активные продажи Я в
разбор этого объёма закрываюсь и
переворачиваюсь в шорт переворачиваюсь в
шорт у нас идёт резкий импульс вниз на
котором я сразу же позицию закрываю и
сделал Я это очень преждевременно потому
что дальше рынок просто сыпется и
сыпется то есть вот в принципе такая же
ситуация Один в один как у нас была на
инструменте Honda до этого То есть если
бы в той ситуаци я не отошёл от
компьютера можно было бы также в разбор
этого объёма шорта нуть и взять Вот это
хорошее резкое импульсное движение вниз
но после этого инструмент дф у нас
падает ещё ниже и вот вы на истории
графика можете увидеть Да сколько я взял
импульс маленький импульс И сколько
рынок потом ещё шлёпнулся у нас вниз и
дальше происходит точно такая же
ситуация То есть у нас снизу стоит ещё
одна большая лимитная заявка на 10 млн
монет соответственно Точно также мы
закалывания в ланги в ожидании разворота
и вот здесь разворот уже действительно
произошёл и на пробитие опять же наклон
идёт ускорение лонго вое вверх идёт
хорошее лонго вое движение на котором
всю позицию Я закрываю и 3122 долларов
эта сделка мне принесла Я уже 300 раз
это говорил скажу в 301 если вам кто-то
пишет в интернете от моего имени это
мошенники без исключений все мои
реальные контакты Мои соцсети мой
Instagram мой сайт обучение всё что
угодно только в описании к этому видео и
нигде больше Будьте пожалуйста
внимательны идём дальше следующая сделка
у нас была на инструменте салана
инструмент очень активно растёт и мы
видим что сверху на отметке в 202
доллара у нас стоит большая лимитная
заявка на 150.000 монет соответственно
Захожу я здесь от неё в шорт в ожидании
разворота и действительно здесь без
Сюрпризов всё чётко отработала с рынок
бился вот этот объём Да и мы даже видим
вот на графике что мы в него бились
бились бились но в итоге рынок
разворачивается идёт на коррекцию э
позиция идеально отрабатывается и 200 с
лишним долларов удалось мне здесь Взять
следующая Сделка на инструменте bnb
очень похоже инструмент у нас активно
растёт и мы видим что сверху у нас стоит
серия больших лимитных заявок на
фьючерсе соответственно Захожу я здесь
от них в шорт в ожидании Здесь тоже
разворота или хотя бы какой-то коррекции
но никакой коррекции не происходит
первый объём разбирают Я получаю
стоп-лосс но сверху стоят ещ объёмы
поэтому я перехожу здесь в шорты и вот
Казалось бы да мы уже сделали ложный
закол такой вот на графике здесь видно
ложный закол рынок уже пошёл на разворот
рисует уже какой-то плюсик я отхожу от
компьютера думаю что всё хорошо но нет
рынок опять начинает расти у меня там
старые заявки мои стояли я ещё добавляю
Ну и по итогу В общем меня здесь
закрывает по стоп-лосс в минус 90
долларов не самая удачная сделка потому
что отошёл я от компьютера если бы я
закрывался руками конечно всё было бы
намного лучше но тем не менее минус 90
следующая небольшая сделка была по
инструменту салана Мы видим что в
стакане фьючер у нас стоит заявка на
100.000 монет захожу от неё здесь в шорт
на коррекции и действительно тоже здесь
всё без Сюрпризов рынок хорошо отработал
сделок в самом деле Небольшая но тем не
менее 111 долларов удалось Здесь на ней
взять вход на коррекции вход от объёма с
коротенький стоп лосо и удалось на этом
движении немножко прокатиться следующая
сделка тоже интересная Обратите внимание
у нас есть такой вот наклонный уровень в
который мы бились уже несколько раз что
происходит рынок к этому уровню
поджимает и у нас образовывается
перед ним то есть это уже в принципе
хороший сигнал на пробой и Мы также
видим что в стакане фьючерса у нас стоит
большая лимитная заявка на 700.000 монет
соответственно Захожу я от неё стопик
ставлю за неё стопик небольшой Ну и цель
на пробитие вот этого наклонного уровня
и выход куда-то вверх и действительно
рынок отскакивает рисует мне уже
небольшой плюс там в 100 долларов но но
после закола на Клон обратно вкатывается
и по итогу позиция закрывается у меня по
стоп-лосс Ну и 30 долларов убытка как
итог следующая сделка была на
инструменте ти сделка довольно техничная
инструмент у нас активно растёт то есть
здесь мы не
очень хорошее сильное лонго вое движение
на котором я закрываю всю эту позицию и
500 долларов эта позиция мне принесла и
что хорошо в данной ситуации мы не
контртрендовые отличное движение и 500
долларов следующая сделка была по
инструменту Tia то есть Обратите
внимание тоже техничный инструмент стоит
в треугольнике то есть снизу у нас
уровень горизонтальный сверху наклон и
соответственно Захожу я здесь от наклон
в потому что также в стакане фьючерса у
нас стоит большая лимитная заявка на
400.000 монет захожу от неё здесь в шорт
но к сожалению движения не произошло
объём сразу же разобрали и позиция была
закрыта в минус 50 долларов а следующая
сделка инструмента арком очень хорошая
техничная ситуация то есть инструмент
растёт и я соответственно захожу здесь в
лонги на коррекции в сторону общего
движения Мы также видим что в стакане
спауна стоит большая лимитная заявка на
640 000 монет Захожу я здесь от неё был
небольшой отскок но к сожалению после
этого объём разобрали и 30 долларов
убытка Я получил здесь по стоп-лосс и
что очень важно в таких сделках это
соотношение риск и Профит потому что вот
Обратите внимание стоп-лоссы у нас
получаются в среднем 40 или 50 до вот в
данном случае даже меньше Получилось Да
а прибыльные сделки - это п 200 + 250 и
500 может быть и больше может быть то
есть соотношение минимум 1 к п
получается да и это очень качественные
сделки по соотношению риск и Профит а
следующая сделка была на инструменте он
очень интересная сделка вот на её
примере хотел бы разобрать важный вопрос
значит Обратите внимание инструмент у
нас активно растёт сверху у нас стоит
большая лимитная заявка на 2,5 млн монет
Но что важно Мы также видим что перед
основным объёмом у нас стоит ещё куча
мелкого объёма То есть это скальперы
такие же как и мы с вами выставляют свои
лимитные заявки и собой образуют тоже в
общем-то немаленький объём и возникает
вопрос Что же нам делать-то в таком
случае либо нам Входить а заранее перед
всеми этими с кальпе по не самой лучшей
цене либо всё-таки ждать что рынок
ударится в эту заявку и мы зайдём по
самой лучшей цене с маленьким стоп-лосс
ком но в таком случае есть риск что
рынок до этого объёма просто не дойдёт и
мы останемся вне позиции что лично делаю
здесь я одну заявку Я ставлю заранее а
вторую заявку Я ставлю ближе к объёму и
действительно одну заявку у меня
исполняет а а до второй рынок просто не
доходит и по итогу эта ситуация идеально
отрабатывается рынок идёт на коррекцию и
10 14 долларов в этой сделке я взял но к
сожалению не на полный рабочий объём
потому что рынок до основного объёма не
дошёл и действительно возникает вопрос
Что же нам делать в такой ситуации
Потому что если мы будем выставляться
заранее то у нас будет больше стоп-лосс
больше риск и хуже соотношение рис и
Профит но если мы будем выставляться
близко к объёму есть вероятность что нас
просто не исполнят и мы останемся вне
позиции то есть мы видим хороший объём
мы видим хорошую возможность но рынок
улетает без нас обидно Да обидно Поэтому
чтобы ответить на этот вопрос мы с вами
берм ещё несколько схожих ситуаций
следующая ситуация у нас была на
инструменте банана инструмент у нас
растёт
То есть я их поставил прямо в упор И
честно сказать я даже не помню зачем я
это сделал Хотя сейчас я понимаю что
конечно это глупо что происходит Дальше
конечно рынок отскакивает от этого
объёма у нас идёт хорошее лонго вое
движение А дальше рынок просто начинает
ускоряться вверх и я остаюсь конечно же
вне позиции то есть меня в данном случае
не взяло рынок просто улетел без меня ну
то есть вот в данном вопросе это была
какая-то жадность или тупость Я не знаю
зачем я это сделал Но это очень странно
действительно но по итогу это была
отличная точка входа это была хорошая
возможность в которую я не зашёл рынок
улетел без меня обидно да конечно обидно
следующая сделка тоже очень интересная
была на инструменте Кава Мы видим что
инструмент у нас снижается в клине в
таком в нисходящем у нас идёт инструмент
и также мы видим что на споте в стакане
спота у нас стоит серия больших лимитных
заявок Соответственно что я делаю здесь
я выставляю здесь в лонги в ожидании
разворота я захожу в Лонг и
действительно рынок разворачивается идёт
отскок идёт отскок но после этого рынок
обратно
возвращается и мне приходит в голову
гениальная идея А давай-ка я здесь
сейчас закроюсь в ноль То есть я здесь
выйду и выставлю свои лимитные заявки
чуть-чуть пониже чтобы зайти Вот прямо
от самого объёма то есть чтобы зайти Вот
прямо по самой идеальной цене и конечно
же рынок здесь отскакивает конечно же
меня здесь не забирает рынок улетает в
космос просто без меня рынок
действительно
м просто вертикальное резкое лангового а
движение нам рисует И я сейчас тоже
смотрю и не понимаю зачем я это сделал
то есть я скинул хорошую позицию ради
того чтобы зайти в сделку на несколько
центов лучше то есть что это жадность
или тупость или всё вместе то есть я вот
сейчас вот я смотрю реально мозг
работает иначе То есть если ты в рынке у
тебя как-то иначе мозг работает а потом
ты вот уже остывший смотришь свои сделки
разбираешь и понимаешь что ну это
какая-то чушь просто действительно рынок
улетел здесь без меня Я скинул хорошую
позу и остался без денег Ну вот в
общем-то тоже очередная Ошибка моя если
вы вы смотрите это видео наверное оно
вам нравится оно вам интересно поэтому
не забудьте пожалуйста поставить лайк
потому что для вас Это буквально 1на
секунда а любому автору приятно получить
отзыв и комментарий спасибо а следующая
ситуация была на инструменте кейк и мы
видим что у нас в стакане фьючерса стоит
большая лимитная заявка на 750.000 монет
То есть это прямо реально большой объём
и мы видим по ленте футпринт что рынок
уже в неё ударился рынок в неё ударился
но я не успел здесь зайти и после этого
я выставляю свои лимитные заявки и мне
казалось Вот раз мы ударились уже в эту
плотность Ну ну что же я сейчас буду
заходить вот по этим ценам что ли Нет уж
я выставлю с вот Прямо близко к этой
заявке сейчас меня исполнят конечно же
меня здесь тоже не взяло То есть можно
было зайти по рынку по в общем-то
хорошей цене но опять же из жадности я
здесь не зашёл Ну в общем-то просто
потому что хотел зайти по самой лучшей
цене самую лучшую цену мне к сожалению
не дали Ну и рынок улетел без меня Ну
вот ещё одна такая тоже мелкая сдека из
той же серии инструмент S Мы видим что
инструмент у нас активно растёт и сверху
в стакане спота у нас стоит большая
лимитная заявка на 600.000 монет
Соответственно что я делаю здесь я
выставляю Две лимитные заявки для того
чтобы зайти в шорт на отскок от этого
объёма что происходит рынок идеально
ударяется в Мои лимитные заявки одну
заявку исполняет а до Второй заявки
чуть-чуть не доходит по итогу рынок
здесь в общем-то идеально
разворачивается идёт на коррекцию и 76
долларов я здесь заработал мелкая Сделка
на Маленьки объём Ну вот опять же вроде
бы рынок ударился в мои лимитки одну
исполнил вторую К сожалению нет Ну вот в
общем-то сделка из той же серии а
следующая ситуация всё тоже самое мем
Coin дональда трампа у нас спадает
сыпется Мы видим что инструмент активно
падает после этого идёт на коррекцию
встаёт В консолидацию И сверху у нас на
споте на круглом числе в 20 долларов
стоит большая лимитная заявка от которой
я пытаюсь здесь зайти в шорт рынок
чуть-чуть не доходит до моей лимитки
после этого разворачивается и у нас идёт
отличное
шартон зайти по хорошей цене но я хотел
зайти по идеальной цене меня здесь не
забрало рынок улетел вниз без меня ещё
одна отличная возможность техничная
хорошая сделка К сожалению была упущена
а инструмент Юпитер Обратите внимание в
стакане спота у нас стоит большая
лимитная заявка и Я бы даже сказал это
не просто большая это прямо такая
жирненькая заявка я выставляю свою лимит
для того чтобы зайти от неё здесь в шорт
но опять же рынок чуть-чуть до неё не
доходит меня здесь не забирает К
сожалению в эту сделку я не захожу тут я
не могу сказать что я как-то жадничай
что я пытался там по идеальной зайти ну
в общем-то здесь скорее просто элемент
случайности да Опять же меня здесь не
взяло в эту сделку и рынок улетел вниз
без меня И вот я вам показываю эти
упущенные возможности и у меня их много
Если хотите я могу очень долго Вам их
показывать но я их вам показываю для
чего для того чтобы вы поняли что в
принципе в принципе человеческий фактор
это абсолютно естественно и сколько бы
опыта на рынке у вас не было всё равно у
вас будут ошибки и жадности и эмоции всё
равно это всё присутствует Это
совершенно нормально и во-вторых чтобы
вы поняли что нет смысла ставить свои
лимитные заявки вот прямо в упор к самой
плотности потому что скорее всего в
таком случае вас просто не заберёт
Поэтому вот учитесь на моих ошибках и
имейте это в виду ещё одна ситуация была
на инструменте Pin от инструмент у нас
всё падает И падает т в консолидацию
образовываются локальные минимумы я
соответственно жду здесь ложного закола
и разворота наверх Мы также видим что в
стакане спота у нас стоит большая
лимитная заявка на 4 млн монет на
круглом числе 0,15 центов я
соответственно жду здесь ложного закола
но его не происходит и рынок просто
берёт и отстреливает наверх то есть идёт
мощное вертикальное движение наверх но
без меня опять же здесь не было там
жадности или там ошибки какой-то моей то
есть здесь просто рынок не дал эту
возможность но тем не менее в принципе
наверное зайти можно было следующая
ситуация была на монете суи инструмент у
нас падает и мы видим что в стакане
фьючерса стоит большая элементная заявка
на 800.000 монет соответственно Захожу я
здесь от неё в Лонг были небольшие
отскоке но тем не менее В итоге этот
объём начали разбирать я закрываюсь ещё
переворачиваюсь здесь в шорт в разбор
этого объёма и на пробитии а этого сайза
ещё ловлю небольшой импульс по итогу
ситуация была закрыта в ноль идём дальше
следующая сделка была на инструменте gmx
мы видим что инструмент у нас активно
растёт видимо вышла какая-то новость он
пошёл в рост после этого Встаём в
консолидацию и также мы видим что в
стакане фьючерса у нас стоит серия
больших лимитных заявок сверху но
проблема в том что это именно серия
заявок То есть если бы это была какая-то
единая вот жирная заявка то в таком
случае было бы всё чётко но из-за того
что это была серия заявок я от первой
заявки вхожу её разъедают я стоп потом
от следующей захожу её опять разъедают
ну и в итоге я понял что в принципе если
там вышла какая-то новость если монету
Начали пампить Ну в общем-то эта
ситуация не моя нужно из неё выходить и
в общем-то это дело не торговать и 30
долларов убытка В итоге я здесь взял и
оставил эту ситуацию в покоя следующая
сделка была на инструменте КТ Мы видим
что на монете была очень высокая
активность то есть монету пампи И после
этого монета уже начала стекать вниз и
также в сопротивление нам вставили на
споте большую лимитную заявку от которой
я захожу здесь в шорт В ожидании что
рынок дальше будет стекать у нас такое
часто бывает То есть когда взлетает
какая-то монета а потом а потом она
просто медленно-медленно там в течение
нескольких дней ещё стекает Ну вот
соответственно Я думал что монета будет
стекать и действительно у нас было
небольшое шортов движение здесь Но после
этого рынок в котил обратно всю прибыль
вкатили и сделка была закрыта посто пло
а следующая сделка у нас была на монете
Хай Обратите внимание инструмент активно
растёт встаёт В консолидацию у нас
образовываются локальные максимумы
уровни сверху и инструмент постепенно
поджимает к этим уровням соответственно
я жду здесь выхода вверх и пробития этих
уровней и также мы видим что в стакане у
нас стоит большая лимитная заявка на
покупку от которой я захожу здесь в
лонги стоп-лосс ставлю за неё и жду
выхода вверх но к сожалению объём
разъедают и сделка закрывается по
стоп-лосс в -27 долларов Ну и как в
старые добрые времена Давайте по
традиции сделаем вывод денег себе на
карту Что касаемо сегодняшнего видео мы
с вами разбирали сделки отскок от
плотности это наверное самое
элементарное что есть в скальпинге Тем
более что у нас есть скринер то есть это
программа которая всё делает за нас она
сама ищет нам эти крупные заявки всё что
нам это просто открыть стакан и нажать
Одну кнопку Поэтому в общем-то всё
Элементарно у меня на сегодня всё Всем
большое спасибо за просмотр Не забывайте
пожалуйста ставить свои лайки оставлять
комментарии и подписываться на канал
Спасибо